❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 11]
මෙය කුමක් ද?
ඒක අර්ධ ස්වයංක්‍රීය ගිටාරයක්.
අදාළ යතුරු ඔබන්න
, එවිට එය කෝඩ්ස් වාදනය කරයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මගේ ඇඟිලි හරිම සංවේදීයි.
පහළට ඔබන්න කියලා කියන්නවත් එපා .
තත් උඩ -
එකක් සැහැල්ලුවෙන් ස්පර්ශ කිරීම පවා රිදෙනවා.
මේ ඇඟිලි ගොඩක් දුරට හදලා ඉවරයි.
මම වෙළුම් පටි කිහිපයක් ගෙනාවා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒ වෙනුවට මට ඒක කරන්න දෙන්න.
රිදෙනවද?
මෘදු වන්න.
අපට ඇත්තටම ඩුවාන් කියාන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිද?
අපි ඒකට යන්නම ඕනේ.
එහෙනම් ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ.
අපි එය කරමු.
බයිහුයි, මාසික විභාග ප්‍රතිඵල
තාම නිකුත් වෙලා නැද්ද?
[දෛනික අධ්‍යයන සැලැස්ම]
මගේ සගයා වන ෂැංගේ පුතාත්
අංක 1 උසස් පාසලේ.
ඔහු පැවසුවේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී
බොහෝ කාලයක් ගත වූ බවයි.
ඔවුන් එළියේ.
මේ පාර මම එච්චර හොඳට වැඩ කළේ නෑ,
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔබට ලැබුණු තරාතිරම කුමක්ද?
මට...
පස්වන.
පස්වන?
[දෛනික අධ්‍යයන සැලැස්ම]
මෙය කුමක් ද?
පද රචනය.
ඔයාට පස්වෙනි තැන ලැබුණා, මේ වගේ දේවල් කරන්න තාමත් වෙලාව තියෙනවද?
- නෑ, මේ මගේ...
- මේක ඉගෙනීමට සම්බන්ධද?
ඔයා දවසම පාසලේ ගත කරනවද?
මේ වගේ තේරුමක් නැති දේවල් ගැන හිතනවද?
නෑ, මම නිකන්...
වාද කරන්න එපා.
මම හෙට ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය එක්ක කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
ඇතුළු කරන්න...
තාත්තේ!
[ නන්හයි අංක 1 උසස් පාසලේ සංවත්සරය සැමරීම ]
මිස් කොං.
ජින් බයිහුයිගේ ශ්‍රේණි
මේ පාර ගොඩක් අඩු වෙලා.
අපිට ඒක පිළිගන්න අමාරුයි.
ශ්‍රේණිවල උච්චාවචනයන් සාමාන්‍යයි.
අපට අවශ්‍ය නැහැ
එක ප්‍රතිඵල කට්ටලයක් අපට ලැබෙන්නට සලස්වන්න.
ඇරත්, මම හිතන්නේ නැහැ
පහත වැටීම
ඔබ සිතන තරම්ම බරපතලයි.
හොඳයි...
බිංදුවක් යනු බිංදුවකි.
ඒක බරපතළද නැද්ද කියන එක වැදගත්ද ?
ඒ උසස් පාසලේ වේගය
වෙනස් නිසා
මැද පාසල.
විභාග යනු මාර්ගයක් පමණි.
සිසුන්ගේ කුසලතා තක්සේරු කිරීමට අපට
මෙම අදියරේදී.
ජින් බයිහුයි
අනෙක් සිසුන්ට වඩා වෙනස් ය.
ඇය බීජිං සිට ආපසු පැමිණියා,
ඉතින් ඇය අනුවර්තනය විය යුතුව තිබුණි
මෙම වේගය බොහෝ සිසුන්ට වඩා වසරකට පෙරය .
ඔව්, ඒක හරි.
මට තේරෙනවා ඔය දෙන්නගෙම හැඟීම්.
මම මගේ සිසුන්ගේ ප්‍රගතිය ගැනත් හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිමි.
ඉගැන්වීමේ පැත්තෙන්.
නමුත් ඒ සමඟම, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දෙමාපියන්
නඩත්තු කළ හැකිය
වඩාත් සැහැල්ලු මානසිකත්වයක්.
විභාගයක් ඉවර වුනාම ඒක ඉවරයි.
අපි ළඟ ඊළඟ එකත් තියෙනවා.
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ ජින් බයිහුයි
හොඳින් ඉගෙන ගත් ශිෂ්‍යයෙකි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇය ගැන විශ්වාසය තියන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, පාසල් සංවත්සරය එනවා.
අද පස්වරුවේ,
ප්‍රසංග සමඟින් සැමරුම.
ඇය වේදිකාවටත් යනවා.
ඇය වේදිකාවට යයිද?
ඇය ප්‍රධාන ගායිකාවයි.
ඔවුන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම ඉදිරිපත් කරන ගීතය
ඇය විසින් ලියන ලද්දකි.
මට ඇහුණා එයාලා පුහුණු වෙනවා.
එයාලා ඇත්තටම හොඳයි.
ඊයේ ඒ පද පේළි—
ඔයාම නේද ඒවා ලිව්වේ?
ඒ වගේම ඔබ වේදිකාවේ රඟපාන්නත් යනවාද ?
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර වැදගත් දෙයක් අපෙන් හංගන්නේ?
ගීත ලිවීම සහ පුහුණුවීම්
ඔයාගේ පාඩම් කාලයෙන් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙන්න ඇති .
ඔයාගේ ශ්‍රේණි මෙහෙමයි ඉවර වෙලා තියෙන්නේ.
මොකද ඔයා ඔයාගේ හදවත දාලා තියෙනවා
මේ නිෂ්ඵල දේවල් වලට.
පාසල් කාර්ය සාධනය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ඒකෙන් ඔයාට විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් අමතර ලකුණු ලැබෙයිද ?
- තාත්තා, මම...
- බයිහුයි.
ඔයාගේ තාත්තා හරි.
පාසල් ප්‍රසංගයකට සහභාගී වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔබට ඇත්තේ ඉතා සුළු කාලයක් හා ශක්තියක් පමණි.
මේ වගේ දේවල් වලට ඔයා ඒක නාස්ති කළොත්,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ ශ්‍රේණි පහත වැටෙනු ඇත.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔබ දැන් හඹා යන මේ කුඩා සතුටේ අවස්ථා
ඔබේ සාර්ථකත්වයේ මාවතේ බාධක පමණක් වනු ඇත .
ඔයා ඒ කාලේ ගත කරන එක හොඳයි.
තවත් පුහුණු පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරනවා.
හොඳ වෙන්න
ගිහින් ඔයාගේ ගුරුවරයාට කියන්න
ඔබ සහභාගී නොවන බව.
අම්මේ, මේ රංගනය මට විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අනිත් ගොඩක් පන්තියේ යාළුවන්ගේත් මහන්සියක්
.
මම සහභාගී නොවුණොත්,
ඒක ඒ හැමෝටම බලපානවා.
එහෙනම් මම කොහොමද
ඒගොල්ලො එක්ක ඉන්නෙ?
කල් යවන්න?
ඔයා එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පළමු ස්ථානයට පැමිණීම පමණි.
මම දන්නවා දැන් ඔයාට අමාරුයි කියලා,
නමුත් සමහර විට පාඩමක් ඉගෙන ගැනීමට ඔබට මෙම වේදනාව දැනෙන්නට සිදුවේ .
අම්මා.
අද දහවල් පාසල් සංවත්සරය ගැන ,
ඔයාම ගිහින් ඔයාගේ ගුරුතුමාට තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්න .
අපිව ආයෙත් අසරණ කරන්න එපා.
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන අවසන් ඉරියව්වද?
එය සිසිල් ලෙස පෙනෙන තාක් කල්.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ජින් බයිහුයි.
T- මේ ඔබේ දෙමාපියන් විය යුතුයි.
ජින් මහත්මයා සහ මහත්මිය, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අද හවස අපේ ප්‍රසංගය බලන්න එන්න
.
ජින් බයිහුයි ඇත්තටම හොඳට ගායනා කරනවා.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ එකට සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා නේද?
ඔව්...
මම ඔබට කියන්නම්,
මගේ දුව ජින් බයිහුයි
මේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
- තාත්තේ.
- අනාගතයේදී,
ඇයව තවත් මේ වැඩවලට සම්බන්ධ කරගන්න එපා
.
[දැනුම ලුහුබඳින්න, සත්‍යය සොයන්න;
කඩිසරව පුහුණු වන්න, නවෝත්පාදනය පෝෂණය කරන්න]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
[දැනුම ලුහුබඳින්න, සත්‍යය සොයන්න;
කඩිසරව පුහුණු වන්න, නවෝත්පාදනය පෝෂණය කරන්න]
Lin Zhixia, Tang Tingting.
ටිකක් එළියට එන්න.
ජින් බයිහුයි අද දහවල් රඟ දක්වන්නේ නැහැ
.
ඇයි?
යමක් මතු විය.
මම ඔබ සමඟ විස්තර වලට යන්නේ නැහැ.
ඇයට රඟපාන්න බැරි නම්,
ඇගේ තැන ගන්න පුළුවන් වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද ?
ඇගේ උගුර තවමත් සුව වී නැත.
ඇගේ තැන ගන්න කෙනෙක් නැත්නම්,
පාසලට
මෙම කාර්ය සාධනය අවලංගු කිරීමට සිදුවිය හැකිය.
මිස් කොං, මට ගායනා කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර අපගේ කාර්ය සාධනය අවලංගු නොකරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හරි එහෙනම්.
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත් ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
අපගේ කාර්ය සාධනය යම් ආකාරයක දුෂ්කරතාවයක් හරහා යනවාද ?
අපි නඩු විභාග 81කට මුහුණ දිය යුතුද?
මම ටැන්ග් සැන්සැන්ග් ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් ද?
ඔබේ හඬ සුරකින්න.
[කියවීමේ කොන]
මට කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ජින් බයිහුයි ගැන නේද?
අපි දැන් ඇගේ දෙමව්පියන් හමුවුණා.
මම හිතුවේ මගේ තාත්තා හරිම දරුණුයි කියලා,
නමුත් ජින් බයිහුයිගේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම
වෙනස් මට්ටමක සිටියහ.
ඇගේ දෙමව්පියන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇගේ දෙමව්පියන් අද දහවල් ඇයට රංගනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ ,
ඒකෙන් එයාගේ
පාඩම් වැඩවලට බාධාවක් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ එයාලට,
ඉගෙනීම හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක්
කැරලිකාර ලෙස සැලකේ.
S-අපි ඇයට
මේ පාර ටිකක් කැරලිකාර වෙන්න දිරිමත් කරමුද?
මගේ කටහඬ තාමත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා නැහැ,
සහ මෙම ගීතය රචනා කරන ලද්දේ ජින් බයිහුයි විසිනි.
මම ඒක ඇති තරම් පුරුදු වෙලා නෑ,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම විශ්වාසයක් නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාලා
ජින් බයිහුයිගේ තාත්තාව දැක්කේ නෑනේ.
මේ වැඩසටහන් පත්‍රිකාව මට තල්ලු කළා.
මට හිතෙන්නේ ඇය ඔවුන්ට විරුද්ධව ගිහින්
රඟපානවා නම්,
ඇගේ දෙමාපියන් ඇත්තටම ඇයට පහර දෙන්න පුළුවන්.
ටින්ටිං.
වහාම උගුරේ පෙති කිහිපයක් ගන්න.
වේදිකාවට යාමට පෙර ඔබේ කටහඬ වඩා හොඳින් සකස් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔබට එය ඇද ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
කීර්තිමත් නායකයිනි,
ගෞරවනීය අමුත්තන්,
ආදරණීය ගුරුවරුනි සහ ශිෂ්‍යයිනි,
මම මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි
නන්හයි පළාතේ අංක 1 උසස් පාසලේ 50 වන සංවත්සර සැමරුම
නිල වශයෙන් විවෘතයි.
ඊළඟට ඇත්තේ රංගනයකි.
4 වන ශ්‍රේණියේ, 10 ශ්‍රේණිය විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන ලදී
— "ලා ට්‍රැවියාටා" හි නළා ඒකල වාදනයකි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
[මහිමයෙන් එක්සත් වී,
එක්ව දීප්තිමත් මණ්ඩපයක් ගොඩනඟමු]
♪ නළාවේ තනුව මැකී යන විට සවස් කාලයේ සුළඟ විලෝ ගස් රළු කරයි ♪
♪ කඳු අතරින් බැස යන හිරු ♪
[දැන්වීම් පුවරුව]
ඔයා ඇත්තටම කැමැත්තෙන් ඉන්නවද?
එහෙමම අතහරින්නද?
මේ ගීතය ඔබේ මුල් නිර්මාණයයි.
ඔබට හැකි ආකාරයට එය ජීවයට ගෙන ඒමට වෙන කිසිවෙකුට නොහැකිය .
සංවත්සර සැමරුමේදී බොහෝ රංගනයන් තිබේ .
එකක් අඩු උනාට කමක් නෑ
නේද?
අපි මෙච්චර කල් එකට පුහුණුවීම් කළා .
ඔයා කොහොමද එහෙම අතහරින්නේ?
මගේ දෙමව්පියන් මගෙන් ඇහුවා
අද දහවල් මේ පුහුණු පරීක්ෂණ 3 අවසන් කිරීමට .
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
විවේකයක් ගන්නවාද?
ඊළඟට, කරුණාකර රසවිඳින්න
10 ශ්‍රේණියේ 2 ශ්‍රේණියේ සිසුන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද සම්භාව්‍ය නර්තනය ,
"ඕකිඩ් මණ්ඩපයට ඕඩ්."
බ්‍රාවෝ!
එන්න යාලුවනේ.
අපිට ඒකට යන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
යමු!
ඊළඟට
1 ශ්‍රේණියේ, 10 ශ්‍රේණියේ සිසුවියන් විසින් ගායනා කරන ලද ගීතයකි.
මේක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
මෙම සංගීත කණ්ඩායම පළමු සහ දෙවන ස්ථාන දිනාගත් කණ්ඩායම්වල සාමාජිකයින්ගෙන් සමන්විත වේ.
පෙර ගණිත තරඟයේදී.
ඔබ ඒවා දැකීමට සතුටුද?
ඔව්!
ඊළඟට, කරුණාකර "සංවෘත ලූපය" භුක්ති විඳින්න.
[මහිමයෙන් එක්සත් වී,
එක්ව දීප්තිමත් මණ්ඩපයක් ගොඩනඟමු]
[නන්හයි අංක 1 උසස් පාසල් සංවත්සරය]
[මහිමයෙන් එක්සත් වී,
එක්ව දීප්තිමත් මණ්ඩපයක් ගොඩනඟමු]
[නන්හයි අංක 1 උසස් පාසල් සංවත්සරය]
♪ බලා සිටීම ♪
♪ සෑම තත්පරයක්ම විඳදරාගනිමින් ♪
[මහිමයෙන් එක්සත් වී,
එක්ව දීප්තිමත් මණ්ඩපයක් ගොඩනඟමු]
[නන්හයි අංක 1 උසස් පාසල් සංවත්සරය]
♪ බලා සිටීම ♪
♪ සෑම තත්පරයක්ම විඳදරාගනිමින් ♪
අපි යමු.
ජින් බයිහුයි.
හැමෝටම ඔයා වගේ දක්ෂතාවයක් නෑ—
ඒ වගේ හැකියාවක්
සටහන් වලට ජීවය ලබා දිය හැකි.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් "නැහැ" කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු අත්හරින්න එපා.
ඔබ ලියන සටහන් තුළ සැඟවී ඇති නිසා
ඔබ ශබ්ද නඟා කියන්නට බිය වන වචන .
ඔබේ ගීත සහ ඔබේ වචන
නැවත නැවතත් අසන්නට ලැබීමට සුදුසුයි.
මෙම කාර්ය සාධනය
පන්ති අතර මිනිත්තු 10 ක විවේකයක් වැනිය—
වටිනා මිනිත්තු 10ක්
ඔබට ජීවිතයේ බොහෝ විට හමු නොවිය හැකිය .
විවේකය අවසන් වූ විට,
අපි හැමෝම අපේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපහු යමු.
සහ පාසල් වැඩ.
ඔබට මග හැරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිය හැකි මතකයක් ගැන ?
සංගීත කණ්ඩායම ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
අපි එකට වේදිකාවට යමු,
ඒ විවේකය ගන්න,
ඉන්පසු ආපසු යන්න
අපේ සාමාන්‍ය ජීවිත එකට.
හරි හරී?
♪ බලා සිටීම ♪
♪ සෑම තත්පරයක්ම විඳදරාගැනීමේ පරීක්ෂණයකි ♪
♪ ඉක්මනින් පලා යන්න ♪
♪ යටි අරමුණු සහිතව පරීක්ෂා කිරීම ♪
♪ මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ දැන් බැරි ඇයි? ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ එය හැරෙනු ඇත ♪
♪ අනතුරු සඳහා අනතුරු නිර්මාණය කරන්න ♪
♪ සියලු ව්‍යාජ ආදරය බිඳ දමන්න ♪
♪ මේ භයානක පුද්ගලයා ♪
♪ කරුණාකර ඔබේ සුවඳ සහ පෙනීම වසා දමන්න ♪
♪ ඔබේ ඇසීම සහ ස්පර්ශය ♪
♪ සියලු ව්‍යාජ ආදරය බිඳ දමන්න ♪
♪ නීති හැදුවේ කවුද? ♪
♪ ආදරය නොකිරීම තමයි වඩාත්ම ආකර්ශනීය දේ ♪
♪ මේ පාර මගේ වාරයයි ♪
කොහොමත් අද පාසල් සංවත්සරයයි.
♪ කවුද බලාගෙන ඉන්නේ? ♪
වායුගෝලය තමයි වඩාත්ම වැදගත් දෙය.
♪ දඩයක්කාරයා
ගොදුරේ වේශය ලබා ගනී ♪
අපේ පන්තියේ සිසුන්
ඕනෑම දෙයක් ඇදගන්න ඇත්තටම දන්නවා.
♪ ගැලවීමක් නැහැ ♪
♪ මෙම හුරුපුරුදු උපක්‍රම වලින් ♪
♪ යටත් වීමට ප්‍රමාද වැඩියි ♪
♪ තවත් පෙරළියක් ♪
♪ අපි සංවෘත ලූපයක් සෑදුවා ♪
අපි මේ සාදය කරගෙන යමු!
♪ සියලු ව්‍යාජ ආදරය බිඳ දමන්න ♪
♪ මේ භයානක පුද්ගලයා ♪
♪ කරුණාකර ඔබේ සුවඳ සහ පෙනීම වසා දමන්න ♪
♪ ඔබේ ඇසීම සහ ස්පර්ශය ♪
♪ සියලු ව්‍යාජ ආදරය බිඳ දමන්න ♪
[1 පන්තිය, 10 ශ්‍රේණිය—
ජවයෙන් පිරිපුන්]
♪ නීති හැදුවේ කවුද? ♪
♪ ආදරය නොකිරීම තමයි වඩාත්ම ආකර්ශනීය දේ ♪
♪ මේ පාර ඔයාගෙ වාරේ ♪
[1 පන්තිය, 10 ශ්‍රේණිය—
අතිශයින්ම දර්ශනීය]
♪ සියලු ව්‍යාජ ආදරය බිඳ දමන්න ♪
♪ මේ භයානක පුද්ගලයා ♪
♪ කරුණාකර ඔබේ සුවඳ සහ පෙනීම වසා දමන්න ♪
♪ ඔබේ ඇසීම සහ ස්පර්ශය ♪
♪ සියලු ව්‍යාජ ආදරය බිඳ දමන්න ♪
♪ නීති හැදුවේ කවුද? ♪
♪ ආදරය නොකිරීම තමයි වඩාත්ම ආකර්ශනීය දේ ♪
♪ මේ පාර ඔයාගෙ වාරේ ♪
[1 පන්තිය, 10 ශ්‍රේණිය—
දීප්තිමත් ලෙස බැබළීම]
අතිශයින්ම දර්ශනීය]
අද ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා මට දැනෙන්නේ ඇයි ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඩුවාන් කියාන් ලස්සනට ගිටාරය වාදනය කළා,
ටැන්ග් ටිංටිංගේ පුංචි පෝනියා හරිම ආදරණීයයි,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ජින් බයිහුයිට අනෙක් සියල්ලන් සමඟම එම වේදිකාවට නැගීමට සිදු විය .
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම කොච්චර සතුටක්ද?
ආලෝකයේ සිටගෙන.
ඉතින් ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
වේදිකාවේ රඟපාන්නේ නැති එක ගැන?
තිරය ​​පිටුපස සිටීමෙන් ලැබෙන සතුට
වෙනස්.
සංදර්ශනය සාර්ථක කර ගැනීමට ටිකෙන් ටික වැඩ කරනවා ,
ඊට පස්සේ ඔයාලා හැමෝම වේදිකාවේ බැබළෙනවා දකිනවා—
ඒ හැඟීම ඇත්තටම විශේෂයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
♪ ඔබේ ශිෂ්‍යයන් පසුකර යන සැහැල්ලු සුළඟක් ♪
♪ මගේ අමුතු පැත්තට ඔයා මෘදු ලෙස පිළිතුරු දෙනවා ♪
♪ අවසානයේ තේරුම් ගැනීමට ලැබුණු සතුට ♪
♪ කවුළුවෙන් එහාට සඳ පාවෙනවා ♪
♪ මම කොහොමද තේරුම් ගන්නේ? ♪
♪ ඔබ ගැන ♪
♪ අපේ ඇස් හමුවූ මොහොතේ,
මගේ ලෝකය වර්ණවලින් ජීවමාන විය ♪
♪ ආදරය පටන් ගන්නේ මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? ♪
♪ මේ නොකියපු හැඟීම්
තේරුම් ගන්න හරිම අමාරුයි ♪
♪ ඔබේ ඇස්වල මා කෙරෙහි ඇති පක්ෂග්‍රාහීත්වය ♪
චුන්ලෙයි.
මට දැන් මගේ කටහඬ තවත් ගොරෝසුයි වගේ.
මම කට්ටියව උද්දීපනය කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මට බබල් තේ ඕනේ—
ඔවුන් සතුව ඇති විශාලතම ප්‍රමාණය.
හරි හරී.
ටැං ටින්ටිං.
ඔයාගේ ප්‍රසංගය නරක නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන ගායන ශිල්පියා ලෙස,
ඔබ ඇත්තටම පන්දුව අතහැරියා.
ජින් බයිහුයි නොසිටියා නම්,
ඔයාගේ රංගනය
බිඳ වැටෙන්න තිබුණා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ජින් බයිහුයි ඇත්තටම හොඳට ගායනා කරනවා කියන එක ඇත්ත
නේද?
ඔයාගේ වැඩසටහනත් ගොඩක් හොඳයි.
සියල්ලට පසු, සෑම සංදර්ශනයක්ම නොවේ
ප්‍රේක්ෂකයින්ට
වැසිකිළි යාමට කාලය ඉතිරි කර දුන්නා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම
අනෙක් දවසේ අත්හදා බැලීමේ උසස් පාසලේ සිසුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කතා කරමින් සිටියා,
ඒ වගේම ඔවුන් මට කිව්වා
ඔවුන්ගේ පාසලේ ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙක්
ටයිබා හි ස්කැල්පර්වරුන් විසින් වංචා කර තිබුණි.
අපේ පාසලේ කෙනෙක්ටත් වංචාවක් සිද්ධ වුණා.
මම හිතන්නේ ඇගේ අන්තිම නම ටැන්ග්.
ඔයත් ඒ ප්‍රසංගයට ගියේ නැද්ද?
ඒ ඔයා කියලා කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක හොඳයි.
ඒ ප්‍රසංගයට ටිකට්පත්
ගන්න හරිම අමාරුයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකද පටන් ගන්න තිබුණේ හරිම ටික දෙනයි ,
සහ වරප්‍රසාද විශ්මයජනකයි.
ගිය හැමෝටම
අත්සන් කරපු ඡායාරූපයක් ලැබුණා.
ඔයා ගිය දා ඉඳන්,
ඔයත් එකක් ගන්න ඇති නේද?
හිතන්න, මමත් හැන් ගෙන්ග්ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාට අත්සන් කරපු ෆොටෝ එක අරන් එන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම තබා ගත යුතුයි
අත්සන් කළ ඡායාරූපය ආරක්ෂිතව නිවසේ තබා ගන්න.
මම ඒක කවදාහරි ඉස්කෝලෙට අරන් එන්නම්.
සහ ඔබට එය දැකීමට සලස්වන්න.
ෂුවර්.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මට යන්නට තියනෙවා.
අපි පසුව සමරමු.
ගිහින් එන්නම්.
අපි යමු.
රංගනය අතරතුර,
මම හිතුවේ මම මගේ අයිඩන්ගේ ප්‍රසංගය බලනවා කියලා .
ගෝෂ්.
මට දැනුනේ මම ෆෑන්ගර්ල් කරනවා වගේ.
ඒක සුපිරි සිසිල්.
ටින්ටිං, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
වෙඩි තියන්න.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කවුරුත් මගේ සපත්තු දැක්කේ නැද්ද?
මේ ප්‍රසංගය වෙනුවෙන්ම මම විශේෂයෙන් ගත්ත මගේ අලුත් වාසනාවන්ත සපත්තු මේවා .
මම දවස පුරාම බලාගෙන හිටියා, කවුරුත්
මගෙන් ඒ ගැන එක දෙයක්වත් ඇහුවේ නැහැ.
නිර්මාණකරු සපත්තු නේද? ඒ වගේම?
මේවා සාමාන්‍ය නිර්මාණ සපත්තු නොවේ
.
ඒවා ඩුවාන් මට දුන්නු ත්‍යාගය.
ඉහළම 5 දෙනා අතරට පැමිණීම සඳහා.
කොල්ලනේ, එයාගේ සපත්තු ටිකක් තද වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
අපි හැමෝම ඒවාට ටිකක් ඇඟිලි ගහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳ අදහස.
ඔයගොල්ලෝ මේවා එක්ක පටලවා නොගන්න එක හොඳයි.
මෙය නවතම වර්ණ ක්‍රමයයි.
මම ඒවා මගේ සහෝදරයාට අල්ලලා දුන්නා
ප්‍රධාන නගරයකින් සිල්ලර මිලට.
ඒ නවීන සාප්පුවේ හිමිකරු
අපේ පාසල පිටුපස පවා
ඒවා යුවාන් 1,000 දක්වා සලකුණු කළා
මේ සපත්තු මගෙන් ගන්න විතරයි.
මොනවා උනත් මම ඒවා විකුණන්නේ නැහැ.
මම නිදාගත්තට පස්සේ ඒවා ගලවන්නේවත් නැහැ.
- සමාවෙන්න.
- පිටිපස්සේ පාරේ...
ඔයගොල්ලන්ට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරලා කෑම එකක් ඕඩර් කරන්න.
- බලන්න ඔයාට කන්න බොන්න මොනවද ඕනේ කියලා.
- හෙලෝ, කරුණාකරලා ඇණවුම් කරන්න.
මේක, මේක.
ඔබේ හිස මත දිලිසෙන්නේ ඇයි?
හරිම ලස්සනයි.
අපි මුක්කු ආපසු දෙන්න ගියා,
සහ ගබඩා කාමරයේ තිබූ පෙට්ටියක් පෙරළී ගියේය,
ඉතින් දිලිසෙන දේවල් සහ රිබන්
අපිට ඇලී තිබුණා.
ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඇත්තටම ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වගේ.
ජියැං.
කොහොමද ඔයාගෙ පුංචි කම්මුල්
ටිකක් රතු වෙනවද?
නෑ, එහෙම නෑ.
මෝඩ වෙන්න එපා. මම හරිම උණුසුම්.
ඔයාගේ ඒ පොඩි හිනාව
ටිකක් කපටියි වගේ මට දැනෙනවා.
එහෙනම් මට ඔයාගේ හිනාව පෙන්නන්න.
හාහා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ හිනාව ලස්සනයි කියලද?
ඒක පිළිගැන්නුවම, මම මස් කනවා,
ඔබ රොටි කන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයාගේ උගුර සනීප වෙන්නේ කවදාද?
ඔයා ඔහොම කතා කර කර හිටියොත්
මම හිනාවෙලා මැරෙයි.
ටිංටිංට විහිළු කරන්න එපා.
හරි.
හැමෝම මෙතන.
අපි හැමෝම වීදුරුවක් ඔසවමු
අද දින සාර්ථක කාර්ය සාධනය සැමරීමට .
චියර්ස්!
ඉදිරියට එන්න.
-චියර්ස්!
මට මේ වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න වෙනවා.
අපි කලින් වේදිකාව පිටුපස ෂාඕ ෂුරාන් හමුවුණා.
අපගේ රංගනය නැරඹීමෙන් පසු,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ගොළු විය.
ඉතින් ඇය ටිංටිංට එරෙහිව පුද්ගලික ප්‍රහාර එල්ල කළා ,
ටිංටිං
පෝනියෙක් විතරයි සෙල්ලම් කළේ කියලා කියනවා,
ප්‍රසංගයකදී වංචාවට ලක් වුණා,
සහ අත්සන සහිත ඡායාරූපය...
හරි, ඒ ඇති.
මට හරිම අපූරු දවසක් ගත වුණා.
එයා ගැන හිතනකොටත් මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔබ කෝප විය යුත්තේ ඇයි?
අපේ පුංචි පෝනියා
අද හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ වේදිකාවේ පෙනී සිටි විට,
ඔබ මුළු වායුගෝලයම
වෙනත් තලයකට ගෙන ගියා.
ඔයා නිල වශයෙන් මගේ උරුමය උරුම කරගෙන ඉවරයි.
ස්තූතියි, ටැන්ග්.
ඔව්, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ජින් බයිහුයි, ඔයා ඇත්තටම හොඳට ගායනා කළා.
ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ බොහෝ සිසුන් සිටිනු මට ඇසුණි
මේ ගීතය බාගත කරගෙන ගෙදරදී අහන්න යනවා කියලා .
ඔව්.
ඔයා තව ගීත ලියන්න ඕනේ.
හරියටම.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපේ සංගීත කණ්ඩායමට මංගල දර්ශනය වීමට හැකි වනු ඇත!
මම අත්හරින්නම්.
අද වේදිකාවේදී මම එක පාරක් කැරලිකාර වෙන්න ඉඩ දුන්නා .
මගේ තාත්තා දැනගත්තොත්,
මම ගෙදර ගියාම ඒකට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයා සින්දු ලියන එක නවත්තන එක හොඳයි.
ෂෙන්, ඔයාට මතකද?
අපි ඇගේ තාත්තාව
මුලින්ම මුණගැහුනේ අද විතරයි,
එයා එකපාරටම ඇවිත් අපිට බැන්නාද?
ඔබ තවත් ගීතයක් ලිව්වොත්,
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම
පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය යුතුය.
බලන්න ඔහු කොච්චර බියගුල්ලෙක්ද කියලා.
මම නෙවෙයි මෙතන ඉන්න බියගුල්ලා. එයා තමයි.
ඔයා තමයි බයගුල්ලා.
ඔයාගේ ගීතය නොතිබුනා නම්,
අපේ සංගීත කණ්ඩායම මෙතරම් සාර්ථක රංගනයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඔයාගේ ගීතය ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
සෑම රාත්‍රියකම මම ඇස් පියාගන්නා විට
නිදා ගැනීමට,
ඔබේ තනු
මගේ ඔළුවේ වාදනය වෙනවා.
හොඳයි,
පරක්කු වෙනවා. මම යන්නම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මෙච්චර කලින්?
ඔයාගේ බෑග් එක.
-මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
-බායි-බායි.
ගිහින් එන්නම්.
-ආපසු එන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජින් බයිහුයි,
[මෘදු සටන් ගීතිකාව]
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
අපි සංගීත කණ්ඩායම පටන් ගත්ත දා ඉඳන්ම.
ඔබ එයට කැමති වේ යැයි සිතමි.
ලින් සික්සියා.
මේ වතාවේ මට නිර්භීත වෙන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි .
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබටම ස්තූති කර ගත යුතුයි.
වේදිකාවට යාම ඔබේ තේරීම විය.
නමුත් දැන් විවේකය අවසන් නිසා,
මට දිනෙන් දින එම පැරණි චර්යාවටම මුහුණ දීමට සිදුවේ .
සමහරවිට ජීවිතයම
ඔබේ ආශ්වාදයේ මූලාශ්‍රය විය හැකියි.
ඒ ඔයා වේදනාව අත්විඳලා තියෙන නිසා.
ඔබේ පද රචනයට එතරම් බලයක් ඇති බව.
ඇත්තටම, මම ඒ පද රචනා
කිහිප වතාවක් සංශෝධනය කළා.
මුල් පිටපතේ
කුණුහරප පවා තිබුණා.
එහෙනම් මුල් පිටපත ගායනා නොකිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම දැන් ආපහු යනවා.
මට අද රෑ ඒ ලිපි ලේඛන ඉවර කරන්න බැරි උනොත්,
මට ආයෙත් නිදාගන්න බැරි වෙයි.
සුභ පැතුම්, ජින් බයිහුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[දිනපතා කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව]
[ගණිතය: ඔලිම්පියාඩ් ගැටළු 30]
[භෞතික විද්‍යාව: අභියෝගාත්මක ගැටළු 15ක්]
[රසායන විද්‍යාව: ගණනය කිරීමේ ගැටළු 20]
[ඉංග්‍රීසි: ඡේද 2ක් මතක තබා ගන්න
+ වචන මාලාවේ වචන 50ක්]
[මෘදු සටන් ගීතිකාව]
[සෑම දෙයකම ඉරිතැලීම් තිබේ;
ආලෝකය ඇතුල් වන්නේ එතැනිනි.]
[දැන් ඔබට දැනෙන තනිකම
වැසි දවසක් වගේ.]
[එය පහව යනු ඇත. අහස පැහැදිලි වූ විට,]
[ඔබට නැවතත් ඔබේ මිතුරන් සමඟ හිරු එළියේ සැරිසැරීමට හැකි වනු ඇත .]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥